Review number;Site Code;Site Name;Branch;Regional;(Section) A. Tampilan Tampak Depan Outlet;(Section) B. Sambutan Hangat Ketika Masuk ke Dalam Outlet;(Section) C. Suasana & Kenyamanan Outlet;(Section) D. Penampilan Retail Assistant;(Section) E. Pelayanan Penjualan & Pengetahuan Produk;(Section) F. Pengalaman Mencoba Produk;(Section) G. Rekomendasi untuk Membeli Produk;(Section) H. Pembelian Produk & Pembayaran di Kasir;(Section) I. Penampilan Kasir;(Section) J. Toilet (Khusus Store yang memiliki toilet );(Section) K. Salam Perpisahan oleh Retail Asisstant;Final Score;(760869) KPI;(759151) Lokasi Store;(760132) Periode Visit;(760133) Jadwal Visit;(759158) Jumlah Retail Assistant yang sedang bertugas di dalam Store;(759159) Jumlah Pelanggan yang terdapat di dalam Store (termasuk Shopper);(759166) Signage outlet terlihat dalam kondisi yang baik dan terawat;(759166) Signage outlet terlihat dalam kondisi yang baik dan terawat - Text;(759167) Fasad tampak depan outlet terlihat dalam kondisi yang baik dan terawat;(759167) Fasad tampak depan outlet terlihat dalam kondisi yang baik dan terawat - Text;(759168) [Khusus outlet stand alone] Lampu signage terlihat dalam kondisi menyala dan berfungsi dengan baik (Lampu fasad dan lampu totem);(759168) [Khusus outlet stand alone] Lampu signage terlihat dalam kondisi menyala dan berfungsi dengan baik (Lampu fasad dan lampu totem) - Text;(759169) Di lihat dari luar, tampilan window display terlihat rapi, bersih, bebas dari sampah dan debu;(759169) Di lihat dari luar, tampilan window display terlihat rapi, bersih, bebas dari sampah dan debu - Text;(759170) Area pintu masuk terlihat dalam keadaan bersih, rapi, terawat dan memudahkan pelanggan untuk masuk ke dalam outlet;(759170) Area pintu masuk terlihat dalam keadaan bersih, rapi, terawat dan memudahkan pelanggan untuk masuk ke dalam outlet - Text;(759171) [Khusus outlet stand alone] Area parkir dalam keadaan bersih, rapi dan terawat;(759171) [Khusus outlet stand alone] Area parkir dalam keadaan bersih, rapi dan terawat - Text;(759173) Nama & Foto Retail Assistant yang melayani Pelanggan;(759173) Nama & Foto Retail Assistant yang melayani Pelanggan ((759173) Nama & Foto Retail Assistant yang melayani Pelanggan-mi);(759174) Retail Assistant melakukan kontak mata;(759174) Retail Assistant melakukan kontak mata - Text;"(759175) Retail Assistant menyapa ""Selamat Datang di EIGER"" ketika kontak pertama kali dengan pelanggan. Jika toko sedang ramai pengunjung, dimana jumlah pelanggan lebih banyak daripada jumlah Retail Assistant, maka Retail Assistant cukup tersenyum dan tidak perlu mengucapkan salam";"(759175) Retail Assistant menyapa ""Selamat Datang di EIGER"" ketika kontak pertama kali dengan pelanggan. Jika toko sedang ramai pengunjung, dimana jumlah pelanggan lebih banyak daripada jumlah Retail Assistant, maka Retail Assistant cukup tersenyum dan tidak perlu mengucapkan salam - Text";(759176) Retail Assistant terlihat tersenyum tulus selebar satu jari kepada Pelanggan;(759176) Retail Assistant terlihat tersenyum tulus selebar satu jari kepada Pelanggan - Text;(759177) Retail Assistant dalam posisi tangan kanan diletakkan di dada sebelah kiri dan tangan kiri diletakkan di samping saku celana ketika menyambut Pelanggan;(759177) Retail Assistant dalam posisi tangan kanan diletakkan di dada sebelah kiri dan tangan kiri diletakkan di samping saku celana ketika menyambut Pelanggan - Text;"(759178) Retail Assistant menghampiri pelanggan untuk menanyakan kebutuhan pelanggan (contoh: ""Ada yang bisa dibantu?"" atau ""Sedang cari produk apa Kak/Bu/Pak?"")";"(759178) Retail Assistant menghampiri pelanggan untuk menanyakan kebutuhan pelanggan (contoh: ""Ada yang bisa dibantu?"" atau ""Sedang cari produk apa Kak/Bu/Pak?"") - Text";(851718) Retail Assistant memberikan kesempatan kepada Pelanggan untuk melihat-lihat produk terlebih dahulu dan menjaga jarak aman yaitu minimal 1 meter dari Pelanggan;(851718) Retail Assistant memberikan kesempatan kepada Pelanggan untuk melihat-lihat produk terlebih dahulu dan menjaga jarak aman yaitu minimal 1 meter dari Pelanggan - Text;(759181) Area display produk terlihat dalam kondisi bersih, rapi dan bebas dari debu;(759181) Area display produk terlihat dalam kondisi bersih, rapi dan bebas dari debu - Text;(759182) Lemari display, furniture dan mannequins (patung display) terlihat dalam kondisi yang baik dan terawat;(759182) Lemari display, furniture dan mannequins (patung display) terlihat dalam kondisi yang baik dan terawat - Text;(759183) Volume musik di toko masih dalam kondisi nyaman (tidak terlalu kencang/pelan, masih nyaman untuk berbicara dan berdiskusi);(759183) Volume musik di toko masih dalam kondisi nyaman (tidak terlalu kencang/pelan, masih nyaman untuk berbicara dan berdiskusi) - Text;(759184) Produk yang dipajang dilengkapi dengan price tag;(759184) Produk yang dipajang dilengkapi dengan price tag - Text;(759185) Temperatur / suhu di dalam outlet terasa nyaman;(759185) Temperatur / suhu di dalam outlet terasa nyaman - Text;(759186) Produk apparel seperti kaos dan kemeja yang dipajang terlihat dalam kondisi rapi dan tidak kusut;(759186) Produk apparel seperti kaos dan kemeja yang dipajang terlihat dalam kondisi rapi dan tidak kusut - Text;(759187) Penerangan dalam toko terlihat memadai dan tidak terlihat bola lampu yang padam;(759187) Penerangan dalam toko terlihat memadai dan tidak terlihat bola lampu yang padam - Text;(759188) Jalur jalan Pelanggan terlihat bersih, rapi dan bebas dari barang-barang yang tidak sesuai standar seperti tidak terdapat stepper, tangga, alat setrika, dst;(759188) Jalur jalan Pelanggan terlihat bersih, rapi dan bebas dari barang-barang yang tidak sesuai standar seperti tidak terdapat stepper, tangga, alat setrika, dst - Text;(759189) Dinding dan langit - langit toko terlihat dalam kondisi bersih, rapi, terawat dan bebas dari noda bocor, rembesan dan bebas dari sarang laba-laba dan dll;(759189) Dinding dan langit - langit toko terlihat dalam kondisi bersih, rapi, terawat dan bebas dari noda bocor, rembesan dan bebas dari sarang laba-laba dan dll - Text;(759190) TV yang menampilkan materi promosi pada toko dalam keadaan menyala;(759190) TV yang menampilkan materi promosi pada toko dalam keadaan menyala - Text;(759191) Banner / Acrylic promo yang dipajang terlihat dalam kondisi yang baik dan rapi, bebas dari tempelan yang tidak rapi atau bebas dari coretan yang tidak sesuai standar;(759191) Banner / Acrylic promo yang dipajang terlihat dalam kondisi yang baik dan rapi, bebas dari tempelan yang tidak rapi atau bebas dari coretan yang tidak sesuai standar - Text;(759192) Banner / Acrylic promo yang dipajang adalah materi promosi yang masih berlaku dan belum kadaluarsa;(759192) Banner / Acrylic promo yang dipajang adalah materi promosi yang masih berlaku dan belum kadaluarsa - Text;(759194) Memakai seragam dengan rapi, bersih, tidak kusut, tidak lecek dan tidak pudar;(759194) Memakai seragam dengan rapi, bersih, tidak kusut, tidak lecek dan tidak pudar - Text;(759195) Memakai Lanyard dan ID Card. Tidak masalah jika ID Card terbalik;(759195) Memakai Lanyard dan ID Card. Tidak masalah jika ID Card terbalik - Text;(759196) Tampilan wajah sesuai dengan standar;(759196) Tampilan wajah sesuai dengan standar - Text;(759197) Memakai Sepatu Sneakers berwarna hitam (jika bukan produk Eiger), mengenakan kaos kaki dan dalam kondisi bersih. Untuk sepatu sneakers Eiger, boleh warna apa saja.;(759197) Memakai Sepatu Sneakers berwarna hitam (jika bukan produk Eiger), mengenakan kaos kaki dan dalam kondisi bersih. Untuk sepatu sneakers Eiger, boleh warna apa saja. - Text;(759198) Tatanan Rambut rapi sesuai ketentuan;(759198) Tatanan Rambut rapi sesuai ketentuan - Text;(759199) Jari dan kuku Retail Assistant pendek, bersih, rapi dan tidak memakai cat kuku;(759200) Bebas dari bau badan, bau rokok dan bau mulut;(759201) Penampilan terlihat bebas dari tato dan tindik (khusus pria). Retail Assistant yang memiliki tato perlu memastikan tato yang dimiliki tidak terlihat setelah memakai seragam. Retail Assistant Wanita diperkenankan memiliki 1 tindik per telinga.;(759203) Cantumkan hal yang Pelanggan tanyakan ke Retail Assistant;(759203) Cantumkan hal yang Pelanggan tanyakan ke Retail Assistant ((759203) Cantumkan hal yang Pelanggan tanyakan ke Retail Assistant-mi);(759204) Retail Assistant mendengarkan dengan baik pertanyaan yang diajukan oleh Pelanggan;(759204) Retail Assistant mendengarkan dengan baik pertanyaan yang diajukan oleh Pelanggan - Text;(759205) Cantumkan Jawaban yang diberikan oleh Retail Assistant atas pertanyaan Pelanggan;(759206) [Diisi oleh Tim Morrigan] Retail Assistant memberikan jawaban yang benar dan relevan dengan pertanyaan Pelanggan;(759206) [Diisi oleh Tim Morrigan] Retail Assistant memberikan jawaban yang benar dan relevan dengan pertanyaan Pelanggan - Text;(759207) Retail Assistant menginformasikan ketersediaan produk dengan benar sesuai permintaan Pelanggan;(759207) Retail Assistant menginformasikan ketersediaan produk dengan benar sesuai permintaan Pelanggan - Text;(759208) Retail Assistant mempersilahkan Pelanggan untuk menunggu ketika mencarikan produk yang ditanyakan;(759208) Retail Assistant mempersilahkan Pelanggan untuk menunggu ketika mencarikan produk yang ditanyakan - Text;(759209) Jika produk yang diminati sedang kosong, maka cantumkan hal-hal yang dilakukan oleh Retail Assistant, pilih sesuai pengalaman yang Pelanggan alami;(759210) Retail Assistant menjelaskan keunggulan produk kepada Pelanggan secara spontan (tanpa ditanya/ tanpa dipancing);(759210) Retail Assistant menjelaskan keunggulan produk kepada Pelanggan secara spontan (tanpa ditanya/ tanpa dipancing) - Text;(759212) Retail Assistant menginformasikan mengenai garansi produk yang Pelanggan tanyakan mengenai produk Trekking Pole/Matras/Sleeping Bag/ Tas Quadriga 25 L yang Pelanggan tanyakan;(759212) Retail Assistant menginformasikan mengenai garansi produk yang Pelanggan tanyakan mengenai produk Trekking Pole/Matras/Sleeping Bag/ Tas Quadriga 25 L yang Pelanggan tanyakan - Text;(759213) Retail Assistant terlihat bebas dari perilaku negatif selama kunjungan Pelanggan yaitu tidak terlihat sedang memainkan handphone /mengobrol / bergerombol / bercanda dengan staff lainnya / perilaku negatif lainnya;(759213) Retail Assistant terlihat bebas dari perilaku negatif selama kunjungan Pelanggan yaitu tidak terlihat sedang memainkan handphone /mengobrol / bergerombol / bercanda dengan staff lainnya / perilaku negatif lainnya - Text;(759214) Retail Assistant terkesan sopan saat melakukan layanan kepada Pelanggan (pilihan kata, bahasa tubuh, cara memanggil Pelanggan);(759214) Retail Assistant terkesan sopan saat melakukan layanan kepada Pelanggan (pilihan kata, bahasa tubuh, cara memanggil Pelanggan) - Text;(759215) Jika terdapat pengalihan penanganan, Retail Assistant EIGER telah menyerahkan permintaan Pelanggan dengan benar kepada Retail Assistant lain sebelum dia meninggalkan Pelanggan dengan Retail Assistant lain;(759215) Jika terdapat pengalihan penanganan, Retail Assistant EIGER telah menyerahkan permintaan Pelanggan dengan benar kepada Retail Assistant lain sebelum dia meninggalkan Pelanggan dengan Retail Assistant lain - Text;(759220) Retail Assistant menawarkan Pelanggan untuk mencoba produk yang diminati;(759220) Retail Assistant menawarkan Pelanggan untuk mencoba produk yang diminati - Text;(759221) Retail Assistant menawarkan bantuan kepada Pelanggan untuk mencoba produk yang diminati;(759221) Retail Assistant menawarkan bantuan kepada Pelanggan untuk mencoba produk yang diminati - Text;(759222) Retail Assistant memberikan tanggapan / masukan yang relevan terhadap produk yang dicoba oleh Pelanggan;(759222) Retail Assistant memberikan tanggapan / masukan yang relevan terhadap produk yang dicoba oleh Pelanggan - Text;(759223) Fitting room dalam keadaan bersih, rapi dan bisa digunakan;(759223) Fitting room dalam keadaan bersih, rapi dan bisa digunakan - Text;(759224) Di dalam fitting room, tidak terdapat gantungan yang tersisa dari Pelanggan lain;(759224) Di dalam fitting room, tidak terdapat gantungan yang tersisa dari Pelanggan lain - Text;(759225) Cermin terlihat bersih dan tidak terdapat cap tangan;(759225) Cermin terlihat bersih dan tidak terdapat cap tangan - Text;(759226) Tidak terdapat sampah di lantai Fitting Room;(759226) Tidak terdapat sampah di lantai Fitting Room - Text;(759227) Pintu / Gordyn Fitting Room berfungsi dengan baik, bersih dan terawat;(759227) Pintu / Gordyn Fitting Room berfungsi dengan baik, bersih dan terawat - Text;(759228) Penerangan yang memadai dan tidak terdapat lampu yang mati di ruang Fitting Room;(759228) Penerangan yang memadai dan tidak terdapat lampu yang mati di ruang Fitting Room - Text;(759231) Retail Assistant menanyakan dengan sopan produk mana yang diminati oleh Pelanggan;(759231) Retail Assistant menanyakan dengan sopan produk mana yang diminati oleh Pelanggan - Text;(759233) Retail Assistant meminta Pelanggan untuk mengecek kembali produk yang akan dibeli;(759233) Retail Assistant meminta Pelanggan untuk mengecek kembali produk yang akan dibeli - Text;(759211) [Khusus produk yang Pelanggan minati] Retail Assistant menjelaskan cara perawatan produk secara spontan (tanpa ditanya/ tanpa dipancing);(759211) [Khusus produk yang Pelanggan minati] Retail Assistant menjelaskan cara perawatan produk secara spontan (tanpa ditanya/ tanpa dipancing) - Text;"(759569) Retail Assistant menawarkan produk tambahan. Mohon pilih kondisi yang sesuai. Contoh kalimat: ""Apakah ada tambahan lain Kak?, produk ini juga cocok dengan produk tadi"", dst";(759235) Retail Assistant memberitahu Pelanggan tentang aktivitas promosi yang tersedia di toko (cukup salah satu promosi yang sedang berjalan di toko);(759235) Retail Assistant memberitahu Pelanggan tentang aktivitas promosi yang tersedia di toko (cukup salah satu promosi yang sedang berjalan di toko) - Text;(759236) Retail Assistant bertanya apakah Pelanggan sudah memiliki member Eiger (EAC);(759236) Retail Assistant bertanya apakah Pelanggan sudah memiliki member Eiger (EAC) - Text;(759237) [Jika Customer BELUM menjadi member] Retail Assistant membantu memandu proses pendaftaran member baru menggunakan aplikasi EIGER Adventure Mobile Apps;(759237) [Jika Customer BELUM menjadi member] Retail Assistant membantu memandu proses pendaftaran member baru menggunakan aplikasi EIGER Adventure Mobile Apps - Text;(759243) [Jika Pelanggan BELUM menjadi member] Retail Assistant menjelaskan perihal manfaat menjadi member;(759243) [Jika Pelanggan BELUM menjadi member] Retail Assistant menjelaskan perihal manfaat menjadi member - Text;(759565) [Jika Pelanggan BELUM menjadi member] Cantumkan manfaat member yang dijelaskan oleh Retail Assistant;(759239) Retail Assistant memberikan nomor transaksi supaya bisa melanjutkan ke pembayaran;(759239) Retail Assistant memberikan nomor transaksi supaya bisa melanjutkan ke pembayaran - Text;(759245) Metode pembayaran produk yang digunakan;(759246) Nama Kasir yang melayani;(759246) Nama Kasir yang melayani ((759246) Nama Kasir yang melayani-mi);(759247) Kasir dalam posisi siap untuk melayani;(759247) Kasir dalam posisi siap untuk melayani - Text;"(759248) Kasir mengucapkan salam dan melakukan kontak mata ketika akan memulai proses transaksi. Contoh: ""Silakan Kak/Pak/Bu""";"(759248) Kasir mengucapkan salam dan melakukan kontak mata ketika akan memulai proses transaksi. Contoh: ""Silakan Kak/Pak/Bu"" - Text";(759249) Kasir menerima nomor transaksi dari Pelanggan dengan menggunakan kedua tangan;(759249) Kasir menerima nomor transaksi dari Pelanggan dengan menggunakan kedua tangan - Text;(759250) Kasir mengkonfirmasi barang yang dibeli - jenis produk (tas/sepatu/jam tangan/T-shirt/Celana) - jumlah item yang dibeli - warna - size - informasi barang diskon (diinformasikan tidak masuk perhitungan EAC);(759250) Kasir mengkonfirmasi barang yang dibeli - jenis produk (tas/sepatu/jam tangan/T-shirt/Celana) - jumlah item yang dibeli - warna - size - informasi barang diskon (diinformasikan tidak masuk perhitungan EAC) - Text;(759251) Kasir menanyakan kepemilikan member EAC;(759251) Kasir menanyakan kepemilikan member EAC - Text;(759252) [Jika Pelanggan sudah menjadi member] Kasir meminta izin untuk melakukan proses scan member pada handphone Pelanggan;(759252) [Jika Pelanggan sudah menjadi member] Kasir meminta izin untuk melakukan proses scan member pada handphone Pelanggan - Text;(759253) Kasir menjelaskan program promosi/potongan harga produk yang akan ditransaksikan;(759253) Kasir menjelaskan program promosi/potongan harga produk yang akan ditransaksikan - Text;(759254) Kasir melakukan stempel pada kartu garansi beserta menulis tanggal transaksi dan memberikan kartu garansi kepada Pelanggan;(759255) Kasir menginformasikan harga total transaksi kepada Pelanggan;(759256) Jika terdapat perbedaan harga antara Price Tag dan POS Kasir, maka Kasir meminta maaf dan mentransaksikan pembelian dengan harga yang lebih rendah;(759257) Kasir bertanya apakah Pelanggan membawa bag sendiri. Jika Pelanggan tidak membawa, Kasir menginformasikan bahwa tidak ada penggunaan plastik belanja dan menginformasikan harga paperbag, memastikan Pelanggan setuju/tidak:  - Jika Pelanggan setuju, maka Kasir input di POS  - Jika tidak setuju maka menginformasikan bahwa Eiger tidak menyediakan kantong belanja;(759257) Kasir bertanya apakah Pelanggan membawa bag sendiri. Jika Pelanggan tidak membawa, Kasir menginformasikan bahwa tidak ada penggunaan plastik belanja dan menginformasikan harga paperbag, memastikan Pelanggan setuju/tidak:  - Jika Pelanggan setuju, maka Kasir input di POS  - Jika tidak setuju maka menginformasikan bahwa Eiger tidak menyediakan kantong belanja - Text;(759258) [Jika membayar menggunakan uang tunai / cash] Kasir mengkonfirmasi jumlah uang tunai yg diterima dan menghitung jumlah uang tunai di depan Pelanggan sebelum melanjutkan ke proses berikutnya.;(759258) [Jika membayar menggunakan uang tunai / cash] Kasir mengkonfirmasi jumlah uang tunai yg diterima dan menghitung jumlah uang tunai di depan Pelanggan sebelum melanjutkan ke proses berikutnya. - Text;(759259) [Pembayaran dengan non tunai] Kasir meminta kartu debit/kredit/menyerahkan QR Code dan menyebutkan jumlah nominal yang harus dibayarkan kemudian melakukan proses transaksi;(759260) Kasir menggunakan kedua tangan saat menyerahkan uang kembalian / kartu dan struk belanja;(759260) Kasir menggunakan kedua tangan saat menyerahkan uang kembalian / kartu dan struk belanja - Text;(759261) Kasir menjelaskan secara lisan penukaran produk dengan jelas;(759261) Kasir menjelaskan secara lisan penukaran produk dengan jelas - Text;"(759267) Kasir melakukan salam penutup ""Terima kasih Kak/Bapak/Ibu...ditunggu kedatangannya kembali""";"(759267) Kasir melakukan salam penutup ""Terima kasih Kak/Bapak/Ibu...ditunggu kedatangannya kembali"" - Text";(759262) Kasir melakukan gestur yang sesuai untuk salam penutup: Meletakan tangan di dada sebelah kiri;(759262) Kasir melakukan gestur yang sesuai untuk salam penutup: Meletakan tangan di dada sebelah kiri - Text;(759263) Kasir tersenyum 1 jari;(759263) Kasir tersenyum 1 jari - Text;(759264) Berapa lama waktu yang dibutuhkan Kasir untuk menyelesaikan transaksi pembayaran? (menit);"(759265) Terdapat POP Acrylic ""Pembelanjaan Gratis jika tidak mendapatkan struk""";"(759265) Terdapat POP Acrylic ""Pembelanjaan Gratis jika tidak mendapatkan struk"" - Text";(759266) Area Kasir terlihat dalam kondisi bersih, bebas dari debu, rapi dan tidak berantakan serta bebas dari barang-barang pribadi;(759266) Area Kasir terlihat dalam kondisi bersih, bebas dari debu, rapi dan tidak berantakan serta bebas dari barang-barang pribadi - Text;(759270) Memakai seragam dengan rapi, bersih, tidak kusut, tidak lecek dan tidak pudar;(759270) Memakai seragam dengan rapi, bersih, tidak kusut, tidak lecek dan tidak pudar - Text;(759271) Memakai Lanyard dan ID Card. Tidak masalah jika ID Card terbalik;(759271) Memakai Lanyard dan ID Card. Tidak masalah jika ID Card terbalik - Text;(759272) Tampilan wajah sesuai dengan standar;(759272) Tampilan wajah sesuai dengan standar - Text;(759273) Memakai Sepatu Sneakers berwarna hitam (jika bukan produk Eiger), mengenakan kaos kaki dan dalam kondisi bersih. Untuk sepatu sneakers Eiger, boleh warna apa saja;(759274) Tatanan Rambut rapi sesuai ketentuan;(759274) Tatanan Rambut rapi sesuai ketentuan - Text;(759275) Jari dan kuku Retail Assistant pendek, bersih, rapi dan tidak memakai cat kuku;(759275) Jari dan kuku Retail Assistant pendek, bersih, rapi dan tidak memakai cat kuku - Text;(759276) Bebas dari bau badan, bau rokok dan bau mulut;(759277) Penampilan terlihat bebas dari tato dan tindik (khusus pria). Retail Assistant yang memiliki tato perlu memastikan tato yang dimiliki tidak terlihat setelah memakai seragam. Retail Assistant Wanita diperkenankan memiliki 1 tindik per telinga;(759280) Toilet dalam keadaan bersih, rapi dan tidak berbau;(759280) Toilet dalam keadaan bersih, rapi dan tidak berbau - Text;(759281) Closet, Flush dan Jetspray berfungsi dengan baik dan bisa digunakan;(759281) Closet, Flush dan Jetspray berfungsi dengan baik dan bisa digunakan - Text;(759282) Tersedia perlengkapan di Toilet : sabun cair;(759282) Tersedia perlengkapan di Toilet : sabun cair - Text;(759283) Tersedia perlengkapan di Toilet : tisue toilet dengan kondisi rapi, bersih dan disimpan pada tempatnya;(759283) Tersedia perlengkapan di Toilet : tisue toilet dengan kondisi rapi, bersih dan disimpan pada tempatnya - Text;(759284) Tersedia perlengkapan di Toilet : tempat sampah dengan kondisi bersih dan tidak penuh;(759284) Tersedia perlengkapan di Toilet : tempat sampah dengan kondisi bersih dan tidak penuh - Text;"(759287) Retail Assistant melakukan salam penutup ""Terima kasih Kak/Bapak/Ibu...ditunggu kedatangannya kembali""";"(759287) Retail Assistant melakukan salam penutup ""Terima kasih Kak/Bapak/Ibu...ditunggu kedatangannya kembali"" - Text";(759288) Retail Assistant  melakukan gestur yang sesuai untuk salam penutup: Meletakan tangan di dada sebelah kiri;(759288) Retail Assistant  melakukan gestur yang sesuai untuk salam penutup: Meletakan tangan di dada sebelah kiri - Text;(759289) Retail Assistant  tersenyum 1 jari;(759289) Retail Assistant  tersenyum 1 jari - Text;(759291) Informasikan hal-hal yang dirasakan/ditemui saat berbelanja di toko EIGER tetapi belum terdapat dalam kuesioner di atas;(759291) Informasikan hal-hal yang dirasakan/ditemui saat berbelanja di toko EIGER tetapi belum terdapat dalam kuesioner di atas ((759291) Informasikan hal-hal yang dirasakan/ditemui saat berbelanja di toko EIGER tetapi belum terdapat dalam kuesioner di atas-mi)
